
首页还看今朝将改革进行到底砥砺奋进的五年治国理政进行时更多专题


重要报道 
【还看今朝】壮阔海上丝路 锦绣八桂文章
今天，我们将带大家去广西，看一个你所不知道的新广西。广西，沿海沿江沿边，这里奇山秀水，花果飘香。曾经有唐诗宋词在这里吟诵千年，也有共和国工业在这里成长壮大。广西很美，本来可以靠颜值吃饭。却偏偏要拿实力说话。这里产的神车销往全球，这里的样本核电站远赴欧洲，山海相约让跨国班列对接远洋航线，地空相连让东盟老友打开合作新空间。

【还看今朝】云南：云之南 新跨越
这一片紫色的花海，是云南曲靖市城市花园里种植的紫绒鼠尾草，在一个城市里，能有这样上千亩的花海休闲地，这市民们“美的福气”。曲靖市是一个多山少地的城市，为了让城市建设不再占用仅有的良田，曲靖市在2013年提出让城市上山，在荒山变成了新城时，当地为了改善人们的居住环境，又在荒山上开垦出了这一片一千多亩的大花园，为了让市民们四季都能欣赏到盛开的鲜花，花园的建设者，按季节、海拔、气候选择了不同的十多种花卉种在这里，如果您在不同季节来到这里，您会看到不同色彩的曲靖，这个小小的山城在不断演绎着七彩的云南。

【还看今朝】浙江：城乡统筹让人人都有幸福感
习近平总书记考察浙江时指出，提高城乡发展一体化水平，要把解放和发展农村社会生产力、改善和提高广大农民群众生活水平作为根本的政策取向。秉承总书记的要求，浙江省坚持城乡并重、区域协同，让农村和城市居民，都有改革发展带来的获得感和幸福感。

【喜迎十九大·还看今朝】数说山西 攻坚深度贫困
下足“绣花”功夫，啃下“硬骨头”，山西的贫困发生率三年下降了六成。一起来看《数说山西》。春天种树、秋天剪枝，如今在吕梁山的很多地方，老百姓都拿出自家的土地加入了造林扶贫合作社。靠种树和管护林木，一个劳动力一个月能挣3000元，对很多家庭来说，全家人种一年地，也不过收入这么多。而且等这些树种下三年后，每个贫苦户还能拿到差不多2万元的分红。山西每年有400万亩的造林任务，70%都交给了这些以贫困户为主体的造林扶贫合作社。农民栽树挣钱，政府掏钱买林，每种12.5亩树，就能让1个人稳定脱贫。去年，就已经有19万贫困人口靠种树摘掉“穷帽”。

【还看今朝】陕西：聚集科技资源 实施创新驱动
五年来，陕西省按照习近平总书记要求，聚集优势资源，破除体制障碍，加速成果转化，不断将科技创新转化为新动能。

喜迎十九大·还看今朝 江苏：经济富 精神富
速度+效率，江苏的创富脚步快人一步。全国综合实力百强县中，江苏占了20席。中国民营企业500强中，江苏企业又一口气包下近1/5席位。过去5年，全省地区生产总值连跨3个万亿元台阶。百姓收入也跟着增加，手头的人民币比5年前多了4成。现在，江苏私家车拥有量突破1000万，相当于每两户家庭就拥有1辆私家车；网购消费全国第2；淘宝村多达201个，位居全国前3。江苏蓬勃向上的经济让百姓消费更有底气。





